Bonjour !
Vous voici dans un logiciel permettant la gestion de  participation des membres aux activités que propose une association, en COBOL.
Ce logiciel propose à des membres des activités de loisirs de plusieurs types auxquelles ils peuvent participer.

Pour utiliser ce logiciel, il faut suivre la procédure suivante :
Se placer dans le même répertoire que le fichier projet.cob
puis taper la commande cobc -x -free projet.cob .
A la suite de cette commande un fichier projet est généré c'est l'exécutable.

Pour lancer l'application il suffit de taper : ./projet .

Ensuite, à vous d'utiliser le menu de l'application pour faire ce que vous avez envie de faire sur notre logiciel.

Bonne utilisation !
